Как вы распределяете время при подготовке к сессии?
Какому предмету стоит уделить больше внимания/Какой предмет стал для вас самым трудным?
Как следует распределять время на самом экзамене, что пытаться сделать сначала, а что оставить на потом?
Использовали ли вы дополнительные источники информации при подготовке к сессии/необходимы ли они?
Готовитесь ли вы к сессии в течение семестра/когда лучше уже начинать подготовку? 
Насколько лояльны преподаватели, стоит ли пытаться с ними разговаривать, искать компромиссы?
Брать ли с собой какие-либо 'шпаргалки' или что-то подобное?
Пробовали ли вы готовиться вместе с однокурсниками, насколько это эффективный метод?
Как можно найти для себя дополнительную мотивацию и силы на подготовку?
У кого можно узнать про саму структуру экзамена заранее, приблизительную программу, где это можно посмотреть?
Как часто нужно отдыхать и делать перерывы в подготовке, может нужно учить неделю 24/7?
Как следует провести последний день перед практикой?