Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат...
Сидит солдат на плацу и что-то рисует. Мимо идет прапорщик: – Ты что здесь делаешь? – Да вот, комбат приказал картину для клуба нарисовать. Прапорщик посмотрел, наклонив голову: – Ну-ну! Рисуй!… Паганини.
Акция гоpвоинкомата:Пpиведи тpоих таких же как ты и можешь быть свободен!
Идет по улице демобилизованный солдат. Тут две бабки к нему:- Сынок, мы на вокзал правильно идем?- Нет, бабульки, не правильно: носок не тяните, строй не держите!В военкомате призывник возмущается: - Вы сами подумайте, как я могу служить с моим плоскостопием?! Я ж даже врага догнать не смогу! - Снег на аэродроме никуда от вашей метлы не побежит!
Перекличка в армии:-Иванов.-Я!-Петров.-Я!-Тридцать щенков!?-Да Зощенков я, Зощенков!!!
Прыгают десантники. Все выпрыгнули. Выпускающий:- Иванов, ты же первый выпрыгнул?- Да, товарищ капитан, парашют не раскрылся - пришлось вернуться!
- Рядовой Иванов! С чего необходимо начинать чистку автомата? - С проверки заводского номера, товарищ сержант! - Не понял! - А на хрен я буду чужой автомат чистить?
Командир вызывает солдата: – Ты в загробную жизнь веришь? – Нет. – Там к тебе дядя приехал, к которому ты две недели назад на похороны ездил.
Приезжает в военную часть майор с проверкой. Ходит, смотрит, везде подметено, покрашено, трава подстрижена, в казармах идеальная чистота, придраться не к чему. Находит в дальнем углу пыль, проводит пальцем, показывает. – Ну что? Какие слова приходят на ум? Рядовой Петров: – Свинья везде грязь найдет, товарищ майор.
- Рядовой Иванов! Я приказываю вам начистить ведро картошки.- В наш космический век пора иметь машину по очистке картошки, – проворчал Иванов.- Конечно. И ты, Иванов, представляешь её последнюю модель!
Рядовой Сидоров - эксперт в спорах с деканом.
А знаете, почему подъём в армии в 6 утра? Всё, что хочется в 6 утра — это убивать.
Призывная коммисия. военком спрашивает:- А ты где хочешь служить?- В Генеральном штабе!- Ты че, имбицил?!- А это обязательно?.. 
Не повезёт на сессии - повезёт в бою!
- Итак, молодой человек, в армии, где хотели бы служить? - В ПВО! В ПВО меня возьмите! Я в ПВО хочу служить! - А с чего это у вас нервишки так сильно расшатаны, что кричите так? Со слухом ещё смотрю у вас проблемы... - Я возле аэропорта живу. В ПВО меня возьмите! Я в ПВО хочу! 
Сын начальника продовольственной службы военной части спрашивает: - Папа, а почему у всех людей дорожка к гаражу щебёнкой засыпана, а у нас - гречкой?
Командир полка говорит комбату: - Иван Степаныч поставьте, наконец, на этом месте столб или толкового сержанта...
Отделение солдат, выделенное на хозяйственные работы, дружно отлынивает от них. Один солдат закуривает и говорит: - Самое трудное в ничегонеделании - это то, что ты не можешь прерваться и отдохнуть. 
Прапорщик - новобранцам: - Я же приказал размести все лужи на плацу, чтобы офицеры по дороге не мочились. 
Вычистив до блеска сапоги, солдат счастливо улыбается - как хорошо, что человек - не сороконожка! 
Старшина построил новобранцев и говорит: - Художники есть? Выйти из строя! Выходят двое. Старшина: - Берёте в каптёрке два топора, пилу и к ужину нарисуйте для нашей славной армии поленницу дров! 
- Юноша, вы хотите отдать долг родине? - спрашивают в военкомате. - Хочу, а сколько я должен? 
- Брат, вот ты отслужил, а самое главное, что тебе дала армия? - Я избавился от страха, что меня призовут служить!
Два прапорщика: - Иваныч, ты ещё долго собираешься служить? - Да послужу ещё, руки пока носят...
- А почему в армии невозможен КВН? - Так там все веселые сидят на гауптвахте, а все находчивые живут дома! 
- В армию с искривлением позвоночника возьмете? - Возьмем, будешь стрелять из-за угла!
- Я близорукий! - жалуется призывник на медицинской комиссии, пытаясь откосить от армии. - Пойдешь в пехоту, на передовую в первый окоп, там хорошо видно! - говорят из комиссии. 
- Всем копать вот здесь! - приказывает лейтенант солдатам! - Есть! - отвечают те. - Приступить немедленно, а я пока схожу к капитану и узнаю где нужно копать! 
В нашей казарме как в сумасшедшем доме! - говорит один новобранец другому после первого дня службы в армии. - Не, в сумасшедшем доме начальники нормальные! 
Деревенский парень, призванный на военную службу, звонит отцу:— Эта армейская жизнь — сплошное удовольствие. Можно валяться в постели до пяти часов утра!Отец:— Эххх, сын! Расслабит она тебя, эта армия!
Ведь не бывает же абсолютно здоровых людей. - Такие люди есть! Это призывники.
- Этот Дед Мороз все перепутал, - сказал призывник. - А в чем дело? - спросил его товарищ. - Пятнадцать лет назад перед Новым годом я просил его подарить мне военную форму. И вот только теперь я ее получил.
На призывной комиссии призывника спрашивают: - У вас есть какие-нибудь физические дефекты? - Есть. У меня нет храбрости. 
Военком обращается к допризывнику: "Какое у тебя образование?" Паренек отвечает: "Высшее. Закончил Гарвардский Университет. И заочно МГУ". "Не умничай! - нахмурился офицер и обращается к секретарше: - Пиши следующее: годен к строевой службе. Умеет читать и писать!"
В комиссариате сказали: - Оттрубишь как миленький! Я и думал, что в духовой оркестр пошлют, а пришлось копать и рельсы на шпалы укладывать.