Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат...
Сидит солдат на плацу и что-то рисует. Мимо идет прапорщик: – Ты что здесь делаешь? – Да вот, комбат приказал картину для клуба нарисовать. Прапорщик посмотрел, наклонив голову: – Ну-ну! Рисуй!… Паганини.
Акция гоpвоинкомата:Пpиведи тpоих таких же как ты и можешь быть свободен!
Идет по улице демобилизованный солдат. Тут две бабки к нему:- Сынок, мы на вокзал правильно идем?- Нет, бабульки, не правильно: носок не тяните, строй не держите!В военкомате призывник возмущается: - Вы сами подумайте, как я могу служить с моим плоскостопием?! Я ж даже врага догнать не смогу! - Снег на аэродроме никуда от вашей метлы не побежит!
Перекличка в армии:-Иванов.-Я!-Петров.-Я!-Тридцать щенков!?-Да Зощенков я, Зощенков!!!
Прыгают десантники. Все выпрыгнули. Выпускающий:- Иванов, ты же первый выпрыгнул?- Да, товарищ капитан, парашют не раскрылся - пришлось вернуться!
- Рядовой Иванов! С чего необходимо начинать чистку автомата? - С проверки заводского номера, товарищ сержант! - Не понял! - А на хрен я буду чужой автомат чистить?
Командир вызывает солдата: – Ты в загробную жизнь веришь? – Нет. – Там к тебе дядя приехал, к которому ты две недели назад на похороны ездил.
Приезжает в военную часть майор с проверкой. Ходит, смотрит, везде подметено, покрашено, трава подстрижена, в казармах идеальная чистота, придраться не к чему. Находит в дальнем углу пыль, проводит пальцем, показывает. – Ну что? Какие слова приходят на ум? Рядовой Петров: – Свинья везде грязь найдет, товарищ майор.
- Рядовой Иванов! Я приказываю вам начистить ведро картошки.- В наш космический век пора иметь машину по очистке картошки, – проворчал Иванов.- Конечно. И ты, Иванов, представляешь её последнюю модель!
Рядовой Сидоров - эксперт в спорах с деканом.
А знаете, почему подъём в армии в 6 утра? Всё, что хочется в 6 утра — это убивать.
Призывная коммисия. военком спрашивает:- А ты где хочешь служить?- В Генеральном штабе!- Ты че, имбицил?!- А это обязательно?.. 
Не повезёт на сессии - повезёт в бою!
- Итак, молодой человек, в армии, где хотели бы служить? - В ПВО! В ПВО меня возьмите! Я в ПВО хочу служить! - А с чего это у вас нервишки так сильно расшатаны, что кричите так? Со слухом ещё смотрю у вас проблемы... - Я возле аэропорта живу. В ПВО меня возьмите! Я в ПВО хочу! 
Сын начальника продовольственной службы военной части спрашивает: - Папа, а почему у всех людей дорожка к гаражу щебёнкой засыпана, а у нас - гречкой?
Командир полка говорит комбату: - Иван Степаныч поставьте, наконец, на этом месте столб или толкового сержанта...
Отделение солдат, выделенное на хозяйственные работы, дружно отлынивает от них. Один солдат закуривает и говорит: - Самое трудное в ничегонеделании - это то, что ты не можешь прерваться и отдохнуть. 
Прапорщик - новобранцам: - Я же приказал размести все лужи на плацу, чтобы офицеры по дороге не мочились. 
Вычистив до блеска сапоги, солдат счастливо улыбается - как хорошо, что человек - не сороконожка! 
Старшина построил новобранцев и говорит: - Художники есть? Выйти из строя! Выходят двое. Старшина: - Берёте в каптёрке два топора, пилу и к ужину нарисуйте для нашей славной армии поленницу дров! 
- Юноша, вы хотите отдать долг родине? - спрашивают в военкомате. - Хочу, а сколько я должен? 
- Брат, вот ты отслужил, а самое главное, что тебе дала армия? - Я избавился от страха, что меня призовут служить!
Два прапорщика: - Иваныч, ты ещё долго собираешься служить? - Да послужу ещё, руки пока носят...
- А почему в армии невозможен КВН? - Так там все веселые сидят на гауптвахте, а все находчивые живут дома! 
- В армию с искривлением позвоночника возьмете? - Возьмем, будешь стрелять из-за угла!
- Я близорукий! - жалуется призывник на медицинской комиссии, пытаясь откосить от армии. - Пойдешь в пехоту, на передовую в первый окоп, там хорошо видно! - говорят из комиссии. 
- Всем копать вот здесь! - приказывает лейтенант солдатам! - Есть! - отвечают те. - Приступить немедленно, а я пока схожу к капитану и узнаю где нужно копать! 
В нашей казарме как в сумасшедшем доме! - говорит один новобранец другому после первого дня службы в армии. - Не, в сумасшедшем доме начальники нормальные! 
Деревенский парень, призванный на военную службу, звонит отцу:— Эта армейская жизнь — сплошное удовольствие. Можно валяться в постели до пяти часов утра!Отец:— Эххх, сын! Расслабит она тебя, эта армия!
Ведь не бывает же абсолютно здоровых людей. - Такие люди есть! Это призывники.
- Этот Дед Мороз все перепутал, - сказал призывник. - А в чем дело? - спросил его товарищ. - Пятнадцать лет назад перед Новым годом я просил его подарить мне военную форму. И вот только теперь я ее получил.
На призывной комиссии призывника спрашивают: - У вас есть какие-нибудь физические дефекты? - Есть. У меня нет храбрости. 
Военком обращается к допризывнику: "Какое у тебя образование?" Паренек отвечает: "Высшее. Закончил Гарвардский Университет. И заочно МГУ". "Не умничай! - нахмурился офицер и обращается к секретарше: - Пиши следующее: годен к строевой службе. Умеет читать и писать!"
В комиссариате сказали: - Оттрубишь как миленький! Я и думал, что в духовой оркестр пошлют, а пришлось копать и рельсы на шпалы укладывать.
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Зигмунд Фрейд 
Встречаются две планеты: — Как дела? — Да неважно. Похоже, я где-то разум подхватила. — Ерунда. Я этим тоже когда-то переболела. Четыре, в худшем случае, пять тысячелетий — и само проходит. Потемпературишь немного, если эта зараза успеет до термоядерной реакции додуматься. А если лечить и не запускать, то уже на стадии античности обычно начинается ремиссия. Я обычно для профилактики принимаю по три астероида в тысячелетие после каждого ледникового периода, и никаких проблем. 
— Да у меня Интернет мало того, что безлимитный, так еще и халявный. — Это как? — Да это все папа. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат вместе, а платить будут они-по четным месяцам, а мы по нечетным. — Ну, и? — Ну, так он с соседями снизу договорился, что они по нечетным, а мы по четным! 
Нюансы русского языка. "Не надо меня уговаривать", — означает: "Нет". "Меня не надо уговаривать", — "Обеими руками — за! " 
После того, что случилось, я, как благородный человек, просто обязан на тебе жениться. Она (одеваясь, испуганно): — А что случилось-то? 
Ехал тут недавно из Карелии в Москву в плацкартном вагоне с народным хором бабушек. Человек двадцать, две из которых гармонистки. В этом же вагоне ехали пьяные дембеля. Так вот дембеля просили бабулек вести себя попристойнее.
На чемпионате мира по вежливости победил питерский алкоголик Сергей, которому не хватало двадцати рублей.
Как любила говорить моя дорогая тёща, Софья Абрамовна: Шоб вас не разнесло, меньше жрите после шести и не курите около бензоколонки!
Из глубины веков. Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак: — Вот кто! ? Кто! ? Кто здесь нагадит через полчаса? "
Отправил своей девушке на мобильник сообщение: — Спокойной ночи! Приходит ответная СМСка: — А почему таким тоном? 
Согласна ли ты — собирать его носки по квартире, встречать в пятницу пьяным в хлам среди ночи, отпускать на рыбалку с ночевкой, смотреть с ним футбол, терпеть его друзей и вывозить все хозяйство по дому? Согласен ли ты — отдавать ей всю зарплату, помнить все даты, регулярно дарить ей цветы-подарки, любить тещу, не пить, не гулять и ежедневно исполнять супружеский долг? — Так надо спрашивать! А то, — "в горести, радости. . ", хрень всякую бормочет...
Удивительная штука — религия. Если у верующего случается беда, то он обязан считать, что это наказание божие. Но это не все: он еще должен сам придумать, за что именно его наказали.
Могу в постели, на столе, В машине, в поезде- в купе. Под пледом в самолете было, Но укачало, аж мутило. На стуле, в кресле, гамаке- На даче было по весне. И стоя запросто могу, Упершись в стеночку, в углу. Во время отдыха- на пляже И в душевой кабинке даже... Жизнь научила с малых лет: Повтора в нашей жизни нет. Неважно "где"- везде люблю, Возможность есть — Я СРАЗУ СПЛЮ! ... 
Гаишник останавливает автомобиль, в котором сидит пьяный мужик: — почему катаемся в таком виде? — да праздники всю неделю, сегодня утром похмелился, вот на банкете сейчас водку вином с шампанским запивал, сейчас в баню к шефу еду дальше продолжать! — а ну-ка выйдите, вам надо в трубку подышать! мужик разводя распальцованными руками: — слышь, коммандир, ты мне что не веришь?! 
Уютный вечер. Отец и мать сидят у телевизора, пьют кофе. Звонок в дверь. Мать встает, идет открывать. На пороге стоит огромный небритый амбал, а под мышками у него два гробика. Вопрошает: — Мамаша, это вы детей в пионерский лагерь отправляли? — (Хватаясь за сердце) Ааааааааааааах... — (Протягивая гробики) Возьмите, это они на УПК сделали. 
Оперуполномоченный Петров, в рамках спецзадания севший под видом нищего возле церкви просить милостыню, уже на следующий день без колебаний уволился из органов МВД... 
Вся эта история с отсутствием в продаже медицинских масок напомнила СССР: Ни в одном магазине джинсов в продаже нет, но в них ходит вся страна.
— Мой дед предупреждал всех о Титанике. Он махал руками и кричал про айсберг, и что корабль утонет, но его не слушали, и в конце концов просто выкинули из кино-театра.
— Это вы предсказываете точную дату смерти? — Да. — Какая стоимость предсказания? — 700000 рублей. — Почему так дорого? ? — А вы думаете, мне дешево обходятся услуги киллера? 
Помню, когда я в первый раз увидел "запорожец". Дед открыл спереди капот, кинул туда охапку дров и поехал. Долго еще потом считал, что "запорожцы" ездят на дровах.
Девушка за рулем сбила мужика на мотоцикле. Пострадавший встает и говорит прохожему: — Вы будете моим свидетелем? — Ну, я бы не рекомендовал вам вступать в брак после такого тесного знакомства.
Родственники заболевшего богатого еврея обращаются к доктору: — Скажите, доктор, надежда есть? — Нет, это обыкновенная простуда.
— Наум Аронович, и почему Вы такой грустный? — Сын женится. — Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И как зовут невесту? — Степан. — Да, действительно, совсем не еврейское имя.
Уважаемые пассажиры! Наш экипаж приветсвует вас на борту нашего авиалайнера. За ваш комфорт и безопасность командир зкипажа поднимает свой первый тост
В Одессе накрыли крупную партию кокаина! Ну и правильно сделали, а то дождь пойдет, намокнет.
Обращение к президенту Господин президент! Если вы не можете существенно повысить пенсии и обеспечить всех достойной работой, то — пожалуйста! -сделайте мусорные ящики не такими высокими, а то неудобно в них лазить. Спасибо! 
Вещи которые нам жалко выбросить — хлам. То что не хватило духу выбросить родителям — винтаж. То что пожалели выбросить дедушка с бабушкой — антиквариат.
Совет психиатра: "Если вы увидели привидение, ущипните себя. Если вы ущипнули себя, но привидение не исчезло — ущипните привидение". 
Медленное движение продлевает жизнь. Доказано черепахой.
Попыталась смахнуть крошку с экрана телефона. Заблокировала 247 контактов и купила трактор.
— А что, если в названии вина "Душа монаха" слово "душа" — деепричастие? — Угу, а во фразе "Три богатыря" слово "три" — глагол... 
Рыбаков оторвало на льдине и понесло в океан. МЧС сбросило им еду, одежду и аппаратуру. Так быстро и недорого создать дрейфующую полярную экспедицию еще никому не удавалось.
Сегодня поехал за продуктами: реально все полки — пустые, молока нет, крупы нет, даже туалетную бумагу разобрали. В итоге, устроил скандал с менеджером, он вызвал охрану, и меня вывели на улицу и сказали, чтобы я в мебельный больше не приходил.
На экзамене студент взял билет и сразу же положил обратно. Профессор удивленно: — Почему ты положил билет обратно? — Это был 13-й билет, а я верю в приметы. — Все это бред, — сказал профессор и начал искать 13-й билет. Студент отвечает билет на "пять". В коридоре его окружили и спрашивают: — Ты что, все знал? — Да нет, только 13-й билет.
Владелец апельсиновой плантации видит, что на одном из его деревьев сидит бородатый еврей и ест апельсины. Он строго кричит ему снизу: — Ты что, Библию не читал?! Там же написано: не укради! Рабинович с дерева: — Какая всё же прекрасная страна — Израиль! Сидишь себе на дереве, ешь апельсины, а тебе ещё и Библию цитируют! 
— Для чего вы живёте, что полезного вы делаете для общества? — спросил судья у рецидивиста. — Как "что делаю"? Вы меня удивляете, ваша честь! Я даю работу полиции и суду! 
Хозяин: — Вам грибочков положить? Гость: — Нет , спасибо , я грибы только собирать люблю ! Хозяин: — Как пожелаете! Могу и по полу раскидать 
— Вы не боитесь умереть от коронавируса? — У меня кредит, меня откачают. 
Секрет успеха в жизни связан с честностью и порядочностью: Если у вас нет этих качеств — успех гарантирован...
— Как определить, что смс с номера 900 прислал Сбербанк, а не жулики? — Если тебя красиво разводят на бабки, то это жулики, а если тупо списывают — это Сбербанк. 
Всероссийский субботник — это день, когда те, кто никогда не мусорит, убирают за всеми остальными... 
Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв: — Э, а я? 
Надпись в маршрутке: "Уважаемые пассажиры! Просьба не отвлекать водителя. МОЛИТЕСЬ МОЛЧА! "
Производители колбасы, узнав, что народ в нашей стране определяет качество колбасы на кошках, стали добавлять туда мышей. 
И будет день. И будет ночь. И наступит сессия. И живые позавидуют мёртвым.
Участники сериала "Студенты" не сдали сессию, и попали в сериал "Солдаты".
Студенческие наблюдения: вахтёр женского общежития - это чрезвычайно завистливое создание с отличной памятью и развитым воображением.
Чай в студенческих столовых признан русской кока-колой, потому что его вкус тоже не меняется на протяжении 50-ти лет.
Экзаменов надо бояться, иначе они решают, что их не уважают, и не сдаются...
Студенческие наблюдения: вахтёр женского общежития - это чрезвычайно завистливое создание с отличной памятью и развитым воображением.
Студент, забывший дома шпаргалки, за словом в карман не полезет.
Твой диплом настолько не готов, что бумага для него еще растет где-то в лесу.
Сборник рецептов студенческой кухни. Издание второе, недоработанное, но дополненное.
Я свободно разговариваю на английском, немецком, итальянском. Да и на других парах тоже…
Студент Сидоров стал самым популярным среди одногруппниц. У него, единственного в общаге были ксерокс и стиралка.
Если бы не дистанционное обучение, сколько студентов так и не узнало бы, как зовут преподавателя.
Студент не знает только в двух случаях: либо он еще не сдавал, либо уже сдал.
Я настолько старый, что помню времена, когда студенты делились на физиков и лириков, а не на Яндекс-Еда и Деливери-Клуб.
Российский разведчик Петров, идеально владеющий пятью языками, мигом провалился заграницей, когда в метро ему наступили ему на ногу...
Сержант подготавливал свое подразделение к визиту инспектирующего поковника.- Полковник обычно задает три вопроса: "Сколько вам лет? Как долго вы служите в армии? Какая жизнь вам больше нравится - военная или гражданская? " Ваши ответы должны быть такими": "Двадцать леть", "Шесть месяцев" и "Обе". Зарубите эти ответы себе на носу. В назначенный день полковник прибыл и, обходя строй солдат, обратился к одному из них:- Как долго вы служите?- Двадцать лет, сэр.- Сколько вам лет?- Шесть месяцев. Полковник наклонился к солдату и тихо, по дружески спросил его:- Как ты думаешь, чья голова не в порядке, твоя или моя?- Обе, сэр.
Во время учений командир попросил начальника инженерной службы доложить ему, как подразделения переправляются на другой берег реки.- Если моя оценка толщины льда на реке была правильной, то они сейчас переправляются по льду, если нет, то вплавь, - был ответ.
Командир вызывает солдата: – Ты в загробную жизнь веришь? – Нет. – Там к тебе дядя приехал, к которому ты две недели назад на похороны ездил.
Приезжает в военную часть майор с проверкой. Ходит, смотрит, везде подметено, покрашено, трава подстрижена, в казармах идеальная чистота, придраться не к чему. Находит в дальнем углу пыль, проводит пальцем, показывает. – Ну что? Какие слова приходят на ум? Рядовой Петров: – Свинья везде грязь найдет, товарищ майор.
Заходит прапор в туалет и громко командует:- По порядку кабинок рассчитайсь!Из кабинок раздается:- Первый! Второй! Третий! Четвертый!Прапор:- Значит, так. Первые трое до блеска моют свои кабинки, а четвертый делает так, чтобы сияли остальные двадцать.Голос из четвертой кабинки:- Так точно, товарищ прапорщик! Задача ясна. Выполняйте, раз не узнали командира части.
Лейтенант – дневальному: – Если меня будут спрашивать, я у командира части. – А если спросит командир части?
В поезде в купе - четверо. С одной стороны мама молодая симпатичная и дочка очаровашка 20 лет от роду. По другую - прапорщик и солдат. Заехали в подземку - темнота. Звук поцелуя и пощечины. Выезжают - все сидят как ни в чем не бывало. Мысли всех. Мама - дочка у меня классная. К ней пристают - она пощечину дала. Дочка - а мама у меня еще ничего. Даже отбивается. Прапорщик - блин этот козел лапает всех подряд а мне - пощечины. Солдат - скорее б еще одна подземка - я снова руку свою поцелую, а другой этому козлу опять в морду дам.
- Рядовой Иванов! Почему не побрились?- Товарищ прапорщик, я бороду отращиваю.- Гм. Этого я вам запретить не могу, но только этим надо заниматься в личное время, а в строю вы должны быть бритым!
Мюллер шел по улице. Вдруг ему на голову упал кирпич. "Вот те раз," - подумал Мюллер. "Вот те два," - подумал Штирлиц, бросая второй кирпич.
Дождь. Грязь. Генерал едет в армию.По дороге видит застрявший грузовик своей части.Ну ладно так и быть - надо помочь. Вылезли с шоферомстали толкать. Извозились в грязи, но грузовик вытолкнули.Генерал, вытирая пот и пожимая руку шоферу грузовика, говорит:- Тяжелый однако.- Да, отвечает тот. - У меня там рота дембелей домой едет.
Солдат стоит на посту. К нему подходит полковник и спрашивает: - Звание, фамилия? - Рядовой Петров - Сколько человек в роте? - 75 - Сколько человек в батальоне? - 250 - А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион! Раздаётся выстрел... Солдат: - Ты посмотри какая сволочь!
Моя деревня настолько дикая и суровая, что первые «нематерные» слова в своей жизни я услышал в армии от прапорщика.
Дежурный по роте дневальному: – Генерал не приходил? – Нет. – Если придет, срочно сообщи мне! И так несколько раз. В роту заходит генерал. Дневальный: – Ты что-ль генерал? – Hу, я. – Ты где, чмо, ходишь!? Тебя сержант уже два часа ищет!
Купил прапорщик электронные часы, подходит к нему мальчик и спрашивает:- Дяденька, сколько времени?- Двенадцать раздели на сорок восемь, - говорит прапорщик.- Дяденька, а, сколько это будет?- Иди, мальчик, я сам полдня делю.
Захватывающий триллер "Год в сапогах" - премьера в ближайшем военкомате!
Дембель на вокзале. На встречу генерал.- Солдат! Почему расстегнут, пьян, ведешь себя вызывающе?- Дембель я, а ты ещё кто?- Генерал.- Тоже нехреново...
Идёт пограничник с собакой вдоль границы. Вдруг шорох из ближайших кустов... - Шарик, ну ка сбегай, посмотри! - Иди ты! Я и отсюда могу погавкать!
Армия. Дежурный по парку - дневальному:- какая машина вышла?- Зеленая, - отвечает дневальный.- Я знаю, что зеленая, номер какой, спрашиваю?- А номер белый...
Заблудились два грибника. Еле передвигая ноги, вышли они на опушку.А там прапорщик стоит. Они его спрашивают:- Товарищ военный, мы на станцию правильно идем?- Да какое там правильно? Голеностоп вихляет, удар стопы не четкий,да и вообще не в ногу...
Плакат в воинской части: Хочешь доппаек, освобождение от нарядов и внеочередной отпуск? У нас действует акция "Приведи друга"!
- Взвод, всем взять лопаты и pыть окоп!- Товаpищ пpапоpщик, а зачем нужно pыть окоп?- Вpаг нападает, нам нужно укpытие.- Товаpищ пpапоpщик, может, мы сами на него нападем, пусть лучше он pоет окоп?
Прапорщик и рядовой подстригаются в парикмахерской. Армейский фигаро интересуется у прапора: – Одеколончиком, товарищ прапорщик? – Да ну его, от него запах такой: моя жена еще подумает, что в каком-нибудь публичном доме побывал. Рядовой: – А в меня, пожалуй, брызните. Моя жена не знает, чем в этих домах пахнет.
Комиссия по проверке техники приехала в танковую часть. Из бокса выходит пьяный лейтенант и, увидев генерала, подходит к нему строевым шагом: - Товарищ генерал! Командир танкового корпуса лейтенант Петров! - Сколько служу, никогда не видел лейтенанта в должности командира корпуса. - Все просто. Движок пропили, шасси пропили, пушку пропили, остался один корпус...
Прапорщик показывает солдатам новый танк: – Перед вами – боевая машина, оснащенная по последнему слову техники. На ее борту установлен компьютер… – Товарищ прапорщик, а у компьютера какая скорость? – Для бестолковых объясняю: компьютер движется со скоростью танка!
– Алло! Стасик, давненько я тебе не звонил. Как сессия? На второй курс перешел? Почему не можешь говорить? Стоишь на посту с автоматом? Ничего себе!
Идет генерал. Навстречу солдат.-Боец, почему сапоги нечищены?-А, вас это не волнует , товарищ генерал.-Да как ты смеешь?! -Вакса кончилась.-Так а, меня это не волнует!!!
- Товарищи офицеры, сборы завтра в 10 утра. У кого электронные часы - в тысячу.
Армия - дело сугубо добровольное: хочешь - иди, не хочешь - заберут.
Как-то раз военкомат призвал преподавателей некоторого ВУЗа на повышение военной квалификации. На одном из занятий лектор(капитан N-го ранга) решил привести пример треугольника. Нарисовал треугольник, расставил размеры сторон. Приблизительночерез 20 секунд до преподавателей и доцентов начало доходить, что такого треугольника в природе быть не может, поскольку длина двух сторон у него была меньше длины третьей.- Товарищ капитан, такого треугольника быть не может, - сказал один из слушателей.- Так я ж для примера, товарищи. Для примера.
Вопрос в школе прапорщиков:Экзаменатор: - Вот смотрите. Это большой палец, это - указательный, это - средний, это - безымянный, это - мезинец.(Двигает пальцами)- Мешаем, мешаем, мешаем ... Где какой ?
– Что будет, если у меня не раскроется парашют? – Ты приземлишься первым.
-Товарищ командир! Разрешите задать вопрос!-Задавай!-А правда ли, что снаряд, выстреленный из пушки, летит по параболе?-Правда!-То есть, если пушку положить на бок, можно будет из-за угла стрелять?-Можно, но по уставу не положено!
Разговор на призывном пункте:- Значит так, товарищ призывник! Сейчас мы проверим ваш слух... Пятьдесят.- Пятьдесят.- Тысяч...- Тысяч.- ..и отмажу.- И отм.. СКОЛЬКО?!!
Офицер спрашивает солдата, почему тот пошел в армию. Новобранец решил ответить честно:- Во-первых, я хочу защищать свою Родину.- Правильно.- Во-вторых, служба делает меня сильнее.- Верно!- В-третьих, моего согласия никто и не спрашивал.
Оказывается, по звёздам можно определить не только судьбу человека, но и его воинское звание.
ВДВ - все гуляют, пьют. Вдруг получают сообщение, что приезжает на следующей неделе комиссия. Что делать? Ведь никто даже не учился прыгать с парашютом. Один предлагает: - Давай мешки с песком к парашютам привяжем и будем с самолета кидать, а сами по кустам в лесочке попрячемся. И как парашюты будут приземляться, будем из кустов выбегать, комиссия далеко стоит-не разглядит.Стоит комиссия, летят самолеты, прыгают "парашютисты". Вдруг один из мешков оторвался и со свистом упал в кусты. Из кустов выпрыгивает солдат со словами:-"Блин, так и убиться можно...".
– Рядовой Перепаденко! Почему не поете в строю? – Да зубы разболелись. – Так, по крайней мере, войте!
Самовольщик рассказывает своему приятелю:- Вдруг вижу - на углу стоит военный полицейский и смотрит на меня так, будто у меня нет увольнительной.- И что же ты сделал?- Я посмотрел на него так, будто она у меня есть.
Прапорщик пытается натянуть ботинок на ногу. Не получается.Рядовой советует:- Товарищ прапорщик, Вы бы язычок-то вытащили.- Вот спасибо, - отвечает прапорщик и высовывает язык.
- Рядовой Петров, ваша специальность на гражданке?  - Разведчик! - В смысле? - Ну, в смысле, выпивку искал халявную! - А что, товарищ майор, давайте по специальности его при штабе оставим...
Лейтенaнт после пьянки утром проспaл. У него звонит телефон. Приятный женский голос: Товaрищ лейтенaнт, вы хотите сексa по телефону?- Конечно, хочу!- Тогдa соединяю вaс с комaндиром чaсти.
- Капитан Иванов! Хотите получить майора?- Так точно!- Прекрасно. Тогда сейчас же поедете в вытрезвитель и получите там майора Петрова!
Сержант, ещё раз проверьте личное дело новобранца Петрова. Каждый раз после учебной стрельбы он стирает отпечатки пальцев на оружии.
Сидят в каптерке ротный, старшина и замполит. Замполит решил приколоться и говорит: - Старшина, сходи в расположение, посмотри, там ли РОТНЫЙ? Старшина встаёт и уходит. Замполит смеётся: - Вот дурак, на самом деле пошел! Ротный: - Действительно, дурак, сам пошел, мог бы дневального послать.
Тема кандидатской диссертации армейского врача называлась "Способы распознавания симуляции по трупным пятнам".
-С Днем защитника Отечества тебя, Вова! -Да ладно, пап, может, я еще сдам сессию...
Старшина проводит занятие по строевой подготовке:- Равняйсь! Смирно! Отставить! Равняйсь! Смирно! Отставить! Товарищи солдаты! Будем тренироваться до тех пор, пока не услышу щелчка при повороте головы направо, Ясно? Равняйсь! Смирно! Энергичней! Не слышу щелчка!
Прапорщик построил роту.- Проверим состояние обуви. Правую ногу - вверх!Все поднимают правую ногу, один солдат по ошибке поднимает левую.Прапорщик замечает в шеренге двойную брешь:- Кто это там поднял обе ноги?!
Звонит дежурный по части в роту. Дневальный берет трубку. – Позови командира! – А кто спрашивает? – Позови командира, твою мать! – А спрашивает кто? – Позови командира! – А кто это? – Кто-кто, чмо в розовом пальто! – А, это вы, товарищ майор…
- Товарищ прапорщик, а Вы почему сидите на бочке с бензином? - Для постраховки товарищ Полковник....курить бросаю!
Зеленые человечки это не белая горячка и не фантастика! Это АРМИЯ!
- Критика, - сказал Чапай, - это когда ты, Петька, рядовой боец, можешь мне в глаза сказать все, что угодно.- А ничего мне за это не будет?- Ничего, Петька! Ни коня нового, ни шашки, ни сбруи...
Офицер - разводящий караула, подбегает к прапору - бывшему десантнику: - Слушай, мне срочно нужно склад открыть с продовольствием или часть голодная останется, а там часовой с боевым оружием - боец из моей роты. Надо его снять по быстрому, но аккуратненько без жертв. Ты же - десантура, умеешь! - А ты че, пароль забыл что ли? Спроси в штабе. - Да не я забыл, а он, сволочь!
- Василий Иваныч, сколько будет ноль целых пять десятых плюс одна вторая?- Нутром чую, что литр, а доказать не могу!
Два солдата убирают территорию части и один из них спрашивает другого:- А правда, что земля круглая?- Не скажи это старшине, а то ровнять заставит.
У молодого человека в России всегда есть выбор - армия или флот.
— Не хотите оформить нашу карту? — А что она дает? — Ну, смотрите, она будет валяться везде, мешать и бесить вас, а когда она вам понадобится, вы ее не найдете. — Давайте.
— А вы мое письмо разве не получили? — Да кто ж твой почерк разберет? Мы носили его в аптеку расшифровывать, нам феназепам выписали.
Мама с ребёнком играют в загадки: М: — Кто говорит "Гав! Гав! "? Р: — Собака! М: — Правильно! А кто "Мяу-мяу"? Р: — Киска! М: — Правильно! А "Пи-пи-пи"? Р (призывает на помощь папу сидящего за компьютером): — Паап! Кто делает так "Пи-пи-пи"? П (задумчиво): — Модем. Р: — Ты что, это же мышка делает "Пи-пи-пи"! П: — Да нет, сына, мышка "клац-клац" делает.
— Батюшка, я грешница! — Пьёшь? — Пью? Конечно! Но может сначала всё-таки исповедуете.
Папа Вовочке: — Двойку исправил? — Исправил! — А ну, покажи! — Вот! — Ну кто ж так исправляет?! Дай-ка сюда!
— Алло! Это общество охраны животных? Прошу вас, пришлите сюда кого-нибудь. У нас во дворе сидит на дереве почтальон и оскорбляет нашу собаку.
Биржевой аналитик и брокер сталкиваются у лифта. Брокер, ехидно: — Ну, хоть сейчас ты скажешь — вверх или вниз?
— Вешаться он собрался, придурок! ... Будь мужиком, блин, подбери сопли и действуй! — Скажите, а в клинике нет другого психолога? 
Сын спрашивает у отца-бизнесмена: — Пап, у нас есть что-нибудь почитать из фантастики или мистики? — Да, налоговый отчет моего бухгалтера.
— Вчера лесоруб Егорыч со своей бензопилой « Дружба» возвращался с работы, когда на него напали 6 хулиганов Победила « Дружба».
Сидят три редактора и обсуждают объявление, поданное в газету: "Боксёр, 2 года, ищет невесту". — Да здесь, видимо, опечатка — ему 22 года... — Да нет, наверное, он уже 2 года, как начал искать... — Идиоты! Это же вообще про собак!
— Доктор! Я никак не могу сходить в туалет! — Главное — оптимизм! Не можете в туалет — сходите в кино, в театр, на выставку, на пары... 
То, что Гейтс разрабатывает вакцину от коронавируса — это не плохо. Плохо, что эта вакцина будет регулярно требовать лицензию и своего обновления.
В "Приключениях Шурика" мне нравится момент, где он решает проводить девушку домой и на всякий случай берет с собой снотворное. На всякий случай. Для собаки, например, ага...
На вопрос жены: «Где был? », поторопитесь отвечать: – На дружеской пирушке! И вот вы уже не «гаражный пропойца», а удалой гусар!
Одна девчонка на работе попросила найти примеры надписей на свадебные кольцах. Мы набили в яндексе "надписи на свадебных кольцах"... . на третьей ссылке нарисовался какой-то орнитологический сайт и надпись "этот дятел был окольцован в 2017 году".
— Бэрримор, идите посмотрите, что за птицу я только что подстрелил! — Это Овсянка, сэр. — Да твою мать!
- Бэрримор, что это так отвратительно хлюпает у меня в сапогах? - Овсянка, сэр. - А что она там делает? - Хлюпает, сэр.
Летит тяжелый транспортный самолет в сопровождении двух истребителей. Лететь долго, и пилотам истребителей стало скучно. Ну и начали они выстёгиваться друг перед другом: мертвые петли крутят, виражи, восьмерки. И тут в радиоэфир вклинивается пилот транспортника: — А спорим, я сейчас сделаю то, чего вы на своих истребителях никогда не сможете. — Ты? На своем беременном Ил-76, собрался тягаться с нами, лучшими асами страны? Ну давай, удиви нас. Прошло десять минут, транспортник как летел ровно, так и летит. Истребителям надоело ждать, и они вызывают пилота Ил-76: — Ну и? Когда ты начнешь? — Уже готово. — И что же ты сделал того, что не можем мы? — Сходил поссать и выпил кофе.
— Где ты пропадал три дня? — Был на курсах "Жизнь без мата". — Ааа... и как? — Раздосадован. Подите прочь... 
Мужику подарили попугая. Дорогого, красивого. Но: ругается очень. — И жена твоя , и теща твоя, и сам ты , хозяин : трам-тарам-тарам! Мужик уговаривал-уговаривал, клетку накрывал — никакого сладу с попугаем нет. Подумал — и засунул его в холодильник. Минут десять продолжались стук и жуткие ругательства, и вдруг — тишина. Мужик открывает дверцу — из холодильника попугай тихо: — Извините, был неправ, страшно раскаиваюсь, и жена ваша, и теща, и вы сами чудесные люди, не разобрался, ПРОСТИТЕ!!! Мужик , растроганно: — Ну ладно, с кем не бывает, забудь! Попугай, ещё тише: — Простите, а можно вопросик? А ЧТО ВАМ КУРИЦА СДЕЛАЛА?!?
30 лет и 3 года лежал Илья Муромец на теплой печи А потом, когда пришла квитанция за тепло за все это время, он взял меч и пошел в управляющую компанию.
Гастроли провинциального театра, последний спектакль, трезвых нет. шекспировская хроника, шестнадцать трупов на сцене. финал. По сценнарию шло: "я должен был увидеть твой закат иль дать тебе своим полюбоваться". то есть один из нас должен был умереть. и артист говорит: — я должен был увидеть твой... и он текст забыл, надо выкручиваться, по смыслу, а это стихи, проклятье, но он выкрутился! как поэт! он сказал: — я должен был увидеть твой... конец! и задумчиво спросил: — иль дать тебе своим полюбоваться?.. и мертвые поползли со сцены.
Покурил сигареты Prеzidеnt, но президентом не стал. Выпил водку Pаrlаmеnt, но в парламенте не заседаю. И только когда пью пиво Kozеl, чувствую — действует…
— Сын, как дела в школе? — Я с отцом двоечника не раговариваю!!!!
Отец посылает своего сына: — Сходи за бутылкой. — Давай деньги. — За деньги и дурак сможет. Сын уходит, через 5 минут возвращается, ставит на стол бутылку. Отец берет ее, а она пуста. Он орет: — Так в ней ничего нет! — А полную и дурак выпьет.
Если ты одинок, то не думай, что о тебе все забыли. Тебя помнят обманутые тобой женщины, преданные тобою друзья, забытые тобой родственники, деканат и военкомат.
В баре грустный мужик заказывает рюмку за рюмкой. В конце концов бармен не выдерживает и спрашивает: — Что случилось-то? — Да, блин. С женой поругался. Она обещала месяц со мной не разговаривать. — Да уж... Представляю, как тебе хpеново. — И не говори! Сегодня последний день...
В советское время: Два студента из одной из южных республик пришли сдавать политэкономию социализма. Через некоторое время один из них выходит счастливый: — Ну, как? — Двойку получил! — А чего такой довольный?! — Слушай, Гоги прямо там арестовали!!!
Мама, я больше не буду собирать и есть грибы! — Почему?! — Они попросили и я им обещал
Муж говорит жене: — Когда тебе нужны деньги, ты мила и любезна со мной. — Но я всегда мила и любезна с тобой! — Вот именно!
Судебный процесс по делу о хищении двух миллионов франков из швейцарского банка. Начинается заседание, подсудимый сидит один, без адвоката. Судья: — Подсудимый, где Ваш адвокат? — Ваша честь, мой адвокат исчез, как только убедился, что это не я брал эти деньги...
— Ребе Моше, вот расскажите — представьте, что вы нашли чемоданчик, а там два миллиона долларов. Шо вы таки будете с ним делать? Отдадите владельцу? — Хаим, если этот чемоданчик таки потерял бедняк, я обязательно его отдам
Планшет был изобретён для того, чтобы люди, наконец, перестали сидеть в интернете, и начали в нём лежать.
Анекдот должен быть как девушка: тонким, симпатичным и остроумным! И желательно не бородатым.
Ограблена квартира. Эксперты-криминалисты по отпечаткам ладоней, оставленным грабителем, установили, что жить он будет долго и счастливо, но настоящей любви так и не найдет
Поросята радуются, играют, веселятся. Вдруг в свинарник заходит волк. Все замерли в тревожном ожидании. Волк: — Ассалам алейкум! Все облегченно вздохнули: — Слава Богу!
На футбольном матче один из зрителей спрашивает мальчика: — Где же ты деньги-то взял на такой дорогой билет? — Отец купил, — А где он сам? — Дома. Билет ищет......
Уважаемые пассажиры! Наш экипаж приветсвует вас на борту нашего авиалайнера. За ваш комфорт и безопасность командир зкипажа поднимает свой первый тост
— У нас на работе появился интеллигентный слесарь. Попадая молотком по пальцу, он только вскрикивал: "Ишь, ты! "...