Принять мужчину таким, какой он есть, может только военкомат...
Сидит солдат на плацу и что-то рисует. Мимо идет прапорщик: – Ты что здесь делаешь? – Да вот, комбат приказал картину для клуба нарисовать. Прапорщик посмотрел, наклонив голову: – Ну-ну! Рисуй!… Паганини.
Акция гоpвоинкомата:Пpиведи тpоих таких же как ты и можешь быть свободен!
Идет по улице демобилизованный солдат. Тут две бабки к нему:- Сынок, мы на вокзал правильно идем?- Нет, бабульки, не правильно: носок не тяните, строй не держите!В военкомате призывник возмущается: - Вы сами подумайте, как я могу служить с моим плоскостопием?! Я ж даже врага догнать не смогу! - Снег на аэродроме никуда от вашей метлы не побежит!
Перекличка в армии:-Иванов.-Я!-Петров.-Я!-Тридцать щенков!?-Да Зощенков я, Зощенков!!!
Прыгают десантники. Все выпрыгнули. Выпускающий:- Иванов, ты же первый выпрыгнул?- Да, товарищ капитан, парашют не раскрылся - пришлось вернуться!
- Рядовой Иванов! С чего необходимо начинать чистку автомата? - С проверки заводского номера, товарищ сержант! - Не понял! - А на хрен я буду чужой автомат чистить?
Командир вызывает солдата: – Ты в загробную жизнь веришь? – Нет. – Там к тебе дядя приехал, к которому ты две недели назад на похороны ездил.
Приезжает в военную часть майор с проверкой. Ходит, смотрит, везде подметено, покрашено, трава подстрижена, в казармах идеальная чистота, придраться не к чему. Находит в дальнем углу пыль, проводит пальцем, показывает. – Ну что? Какие слова приходят на ум? Рядовой Петров: – Свинья везде грязь найдет, товарищ майор.
- Рядовой Иванов! Я приказываю вам начистить ведро картошки.- В наш космический век пора иметь машину по очистке картошки, – проворчал Иванов.- Конечно. И ты, Иванов, представляешь её последнюю модель!
Рядовой Сидоров - эксперт в спорах с деканом.
А знаете, почему подъём в армии в 6 утра? Всё, что хочется в 6 утра — это убивать.
Призывная коммисия. военком спрашивает:- А ты где хочешь служить?- В Генеральном штабе!- Ты че, имбицил?!- А это обязательно?.. 
Не повезёт на сессии - повезёт в бою!
- Итак, молодой человек, в армии, где хотели бы служить? - В ПВО! В ПВО меня возьмите! Я в ПВО хочу служить! - А с чего это у вас нервишки так сильно расшатаны, что кричите так? Со слухом ещё смотрю у вас проблемы... - Я возле аэропорта живу. В ПВО меня возьмите! Я в ПВО хочу! 
Сын начальника продовольственной службы военной части спрашивает: - Папа, а почему у всех людей дорожка к гаражу щебёнкой засыпана, а у нас - гречкой?
Командир полка говорит комбату: - Иван Степаныч поставьте, наконец, на этом месте столб или толкового сержанта...
Отделение солдат, выделенное на хозяйственные работы, дружно отлынивает от них. Один солдат закуривает и говорит: - Самое трудное в ничегонеделании - это то, что ты не можешь прерваться и отдохнуть. 
Прапорщик - новобранцам: - Я же приказал размести все лужи на плацу, чтобы офицеры по дороге не мочились. 
Вычистив до блеска сапоги, солдат счастливо улыбается - как хорошо, что человек - не сороконожка! 
Старшина построил новобранцев и говорит: - Художники есть? Выйти из строя! Выходят двое. Старшина: - Берёте в каптёрке два топора, пилу и к ужину нарисуйте для нашей славной армии поленницу дров! 
- Юноша, вы хотите отдать долг родине? - спрашивают в военкомате. - Хочу, а сколько я должен? 
- Брат, вот ты отслужил, а самое главное, что тебе дала армия? - Я избавился от страха, что меня призовут служить!
Два прапорщика: - Иваныч, ты ещё долго собираешься служить? - Да послужу ещё, руки пока носят...
- А почему в армии невозможен КВН? - Так там все веселые сидят на гауптвахте, а все находчивые живут дома! 
- В армию с искривлением позвоночника возьмете? - Возьмем, будешь стрелять из-за угла!
- Я близорукий! - жалуется призывник на медицинской комиссии, пытаясь откосить от армии. - Пойдешь в пехоту, на передовую в первый окоп, там хорошо видно! - говорят из комиссии. 
- Всем копать вот здесь! - приказывает лейтенант солдатам! - Есть! - отвечают те. - Приступить немедленно, а я пока схожу к капитану и узнаю где нужно копать! 
В нашей казарме как в сумасшедшем доме! - говорит один новобранец другому после первого дня службы в армии. - Не, в сумасшедшем доме начальники нормальные! 
Деревенский парень, призванный на военную службу, звонит отцу:— Эта армейская жизнь — сплошное удовольствие. Можно валяться в постели до пяти часов утра!Отец:— Эххх, сын! Расслабит она тебя, эта армия!
Ведь не бывает же абсолютно здоровых людей. - Такие люди есть! Это призывники.
- Этот Дед Мороз все перепутал, - сказал призывник. - А в чем дело? - спросил его товарищ. - Пятнадцать лет назад перед Новым годом я просил его подарить мне военную форму. И вот только теперь я ее получил.
На призывной комиссии призывника спрашивают: - У вас есть какие-нибудь физические дефекты? - Есть. У меня нет храбрости. 
Военком обращается к допризывнику: "Какое у тебя образование?" Паренек отвечает: "Высшее. Закончил Гарвардский Университет. И заочно МГУ". "Не умничай! - нахмурился офицер и обращается к секретарше: - Пиши следующее: годен к строевой службе. Умеет читать и писать!"
В комиссариате сказали: - Оттрубишь как миленький! Я и думал, что в духовой оркестр пошлют, а пришлось копать и рельсы на шпалы укладывать.
Прежде чем диагностировать у себя депрессию и заниженную самооценку, убедитесь, что вы не окружены идиотами. Зигмунд Фрейд 
Встречаются две планеты: — Как дела? — Да неважно. Похоже, я где-то разум подхватила. — Ерунда. Я этим тоже когда-то переболела. Четыре, в худшем случае, пять тысячелетий — и само проходит. Потемпературишь немного, если эта зараза успеет до термоядерной реакции додуматься. А если лечить и не запускать, то уже на стадии античности обычно начинается ремиссия. Я обычно для профилактики принимаю по три астероида в тысячелетие после каждого ледникового периода, и никаких проблем. 
— Да у меня Интернет мало того, что безлимитный, так еще и халявный. — Это как? — Да это все папа. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат вместе, а платить будут они-по четным месяцам, а мы по нечетным. — Ну, и? — Ну, так он с соседями снизу договорился, что они по нечетным, а мы по четным! 
Нюансы русского языка. "Не надо меня уговаривать", — означает: "Нет". "Меня не надо уговаривать", — "Обеими руками — за! " 
После того, что случилось, я, как благородный человек, просто обязан на тебе жениться. Она (одеваясь, испуганно): — А что случилось-то? 
Ехал тут недавно из Карелии в Москву в плацкартном вагоне с народным хором бабушек. Человек двадцать, две из которых гармонистки. В этом же вагоне ехали пьяные дембеля. Так вот дембеля просили бабулек вести себя попристойнее.
На чемпионате мира по вежливости победил питерский алкоголик Сергей, которому не хватало двадцати рублей.
Как любила говорить моя дорогая тёща, Софья Абрамовна: Шоб вас не разнесло, меньше жрите после шести и не курите около бензоколонки!
Из глубины веков. Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак: — Вот кто! ? Кто! ? Кто здесь нагадит через полчаса? "
Отправил своей девушке на мобильник сообщение: — Спокойной ночи! Приходит ответная СМСка: — А почему таким тоном? 
Согласна ли ты — собирать его носки по квартире, встречать в пятницу пьяным в хлам среди ночи, отпускать на рыбалку с ночевкой, смотреть с ним футбол, терпеть его друзей и вывозить все хозяйство по дому? Согласен ли ты — отдавать ей всю зарплату, помнить все даты, регулярно дарить ей цветы-подарки, любить тещу, не пить, не гулять и ежедневно исполнять супружеский долг? — Так надо спрашивать! А то, — "в горести, радости. . ", хрень всякую бормочет...
Удивительная штука — религия. Если у верующего случается беда, то он обязан считать, что это наказание божие. Но это не все: он еще должен сам придумать, за что именно его наказали.
Могу в постели, на столе, В машине, в поезде- в купе. Под пледом в самолете было, Но укачало, аж мутило. На стуле, в кресле, гамаке- На даче было по весне. И стоя запросто могу, Упершись в стеночку, в углу. Во время отдыха- на пляже И в душевой кабинке даже... Жизнь научила с малых лет: Повтора в нашей жизни нет. Неважно "где"- везде люблю, Возможность есть — Я СРАЗУ СПЛЮ! ... 
Гаишник останавливает автомобиль, в котором сидит пьяный мужик: — почему катаемся в таком виде? — да праздники всю неделю, сегодня утром похмелился, вот на банкете сейчас водку вином с шампанским запивал, сейчас в баню к шефу еду дальше продолжать! — а ну-ка выйдите, вам надо в трубку подышать! мужик разводя распальцованными руками: — слышь, коммандир, ты мне что не веришь?! 
Уютный вечер. Отец и мать сидят у телевизора, пьют кофе. Звонок в дверь. Мать встает, идет открывать. На пороге стоит огромный небритый амбал, а под мышками у него два гробика. Вопрошает: — Мамаша, это вы детей в пионерский лагерь отправляли? — (Хватаясь за сердце) Ааааааааааааах... — (Протягивая гробики) Возьмите, это они на УПК сделали. 
Оперуполномоченный Петров, в рамках спецзадания севший под видом нищего возле церкви просить милостыню, уже на следующий день без колебаний уволился из органов МВД... 
Вся эта история с отсутствием в продаже медицинских масок напомнила СССР: Ни в одном магазине джинсов в продаже нет, но в них ходит вся страна.
— Мой дед предупреждал всех о Титанике. Он махал руками и кричал про айсберг, и что корабль утонет, но его не слушали, и в конце концов просто выкинули из кино-театра.
— Это вы предсказываете точную дату смерти? — Да. — Какая стоимость предсказания? — 700000 рублей. — Почему так дорого? ? — А вы думаете, мне дешево обходятся услуги киллера? 
Помню, когда я в первый раз увидел "запорожец". Дед открыл спереди капот, кинул туда охапку дров и поехал. Долго еще потом считал, что "запорожцы" ездят на дровах.
Девушка за рулем сбила мужика на мотоцикле. Пострадавший встает и говорит прохожему: — Вы будете моим свидетелем? — Ну, я бы не рекомендовал вам вступать в брак после такого тесного знакомства.
Родственники заболевшего богатого еврея обращаются к доктору: — Скажите, доктор, надежда есть? — Нет, это обыкновенная простуда.
— Наум Аронович, и почему Вы такой грустный? — Сын женится. — Зачем грустить, у других тоже сыновья женятся. И как зовут невесту? — Степан. — Да, действительно, совсем не еврейское имя.
Уважаемые пассажиры! Наш экипаж приветсвует вас на борту нашего авиалайнера. За ваш комфорт и безопасность командир зкипажа поднимает свой первый тост
В Одессе накрыли крупную партию кокаина! Ну и правильно сделали, а то дождь пойдет, намокнет.
Обращение к президенту Господин президент! Если вы не можете существенно повысить пенсии и обеспечить всех достойной работой, то — пожалуйста! -сделайте мусорные ящики не такими высокими, а то неудобно в них лазить. Спасибо! 
Вещи которые нам жалко выбросить — хлам. То что не хватило духу выбросить родителям — винтаж. То что пожалели выбросить дедушка с бабушкой — антиквариат.
Совет психиатра: "Если вы увидели привидение, ущипните себя. Если вы ущипнули себя, но привидение не исчезло — ущипните привидение". 
Медленное движение продлевает жизнь. Доказано черепахой.
Попыталась смахнуть крошку с экрана телефона. Заблокировала 247 контактов и купила трактор.
— А что, если в названии вина "Душа монаха" слово "душа" — деепричастие? — Угу, а во фразе "Три богатыря" слово "три" — глагол... 
Рыбаков оторвало на льдине и понесло в океан. МЧС сбросило им еду, одежду и аппаратуру. Так быстро и недорого создать дрейфующую полярную экспедицию еще никому не удавалось.
Сегодня поехал за продуктами: реально все полки — пустые, молока нет, крупы нет, даже туалетную бумагу разобрали. В итоге, устроил скандал с менеджером, он вызвал охрану, и меня вывели на улицу и сказали, чтобы я в мебельный больше не приходил.
На экзамене студент взял билет и сразу же положил обратно. Профессор удивленно: — Почему ты положил билет обратно? — Это был 13-й билет, а я верю в приметы. — Все это бред, — сказал профессор и начал искать 13-й билет. Студент отвечает билет на "пять". В коридоре его окружили и спрашивают: — Ты что, все знал? — Да нет, только 13-й билет.
Владелец апельсиновой плантации видит, что на одном из его деревьев сидит бородатый еврей и ест апельсины. Он строго кричит ему снизу: — Ты что, Библию не читал?! Там же написано: не укради! Рабинович с дерева: — Какая всё же прекрасная страна — Израиль! Сидишь себе на дереве, ешь апельсины, а тебе ещё и Библию цитируют! 
— Для чего вы живёте, что полезного вы делаете для общества? — спросил судья у рецидивиста. — Как "что делаю"? Вы меня удивляете, ваша честь! Я даю работу полиции и суду! 
Хозяин: — Вам грибочков положить? Гость: — Нет , спасибо , я грибы только собирать люблю ! Хозяин: — Как пожелаете! Могу и по полу раскидать 
— Вы не боитесь умереть от коронавируса? — У меня кредит, меня откачают. 
Секрет успеха в жизни связан с честностью и порядочностью: Если у вас нет этих качеств — успех гарантирован...
— Как определить, что смс с номера 900 прислал Сбербанк, а не жулики? — Если тебя красиво разводят на бабки, то это жулики, а если тупо списывают — это Сбербанк. 
Всероссийский субботник — это день, когда те, кто никогда не мусорит, убирают за всеми остальными... 
Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв: — Э, а я? 
Надпись в маршрутке: "Уважаемые пассажиры! Просьба не отвлекать водителя. МОЛИТЕСЬ МОЛЧА! "
Производители колбасы, узнав, что народ в нашей стране определяет качество колбасы на кошках, стали добавлять туда мышей. 
И будет день. И будет ночь. И наступит сессия. И живые позавидуют мёртвым.
Участники сериала "Студенты" не сдали сессию, и попали в сериал "Солдаты".
Студенческие наблюдения: вахтёр женского общежития - это чрезвычайно завистливое создание с отличной памятью и развитым воображением.
Чай в студенческих столовых признан русской кока-колой, потому что его вкус тоже не меняется на протяжении 50-ти лет.
Экзаменов надо бояться, иначе они решают, что их не уважают, и не сдаются...
Студенческие наблюдения: вахтёр женского общежития - это чрезвычайно завистливое создание с отличной памятью и развитым воображением.
Студент, забывший дома шпаргалки, за словом в карман не полезет.
Твой диплом настолько не готов, что бумага для него еще растет где-то в лесу.
Сборник рецептов студенческой кухни. Издание второе, недоработанное, но дополненное.
Я свободно разговариваю на английском, немецком, итальянском. Да и на других парах тоже…
Студент Сидоров стал самым популярным среди одногруппниц. У него, единственного в общаге были ксерокс и стиралка.
Если бы не дистанционное обучение, сколько студентов так и не узнало бы, как зовут преподавателя.
Студент не знает только в двух случаях: либо он еще не сдавал, либо уже сдал.
Я настолько старый, что помню времена, когда студенты делились на физиков и лириков, а не на Яндекс-Еда и Деливери-Клуб.
